هل سبق لك ان حوصرت ؟
ضائع في جسدك؟
ضائع في عقلك؟
ضائع في الزمن؟
يائس جداً للهروب الى...الخارج
تمت الترجمة بواسطة
احمد العزاوي & خالد أورفه لي
((Mr.Unknown11))تعديل الوقت
"مبني على قصة حقيقة "
!ساعدوني! أمي
!ساعدوني! أبي! أبي
!أمي! ساعدوني
(أسمي هو ( سوزانا كاهالان
عمري 21 عاماً
وأنا هنا بوظيفة أحلامي
"في صحيفة "نيويورك بوست
أعيش في نيويورك...لا أعلم جميعنا
لدينا أحلام، أليس كذلك؟
ولا تضحك في وجهي
ولكن العمل في الصحيفة كان لي
مرحباً، (ريتشارد) أيمكنك
التتحقق من هذه من أجلي؟
لا، لا وقت للجلوس مع الاطفال الأن
(سوزانا)
(أذهب وحثِ (مارجو
أذهبي، أذهبي
حياتي كلها امامي
كنت جريئة
وبالطبع لم يكن لدي أي فكرة
ما الذي ينتظرني
مرحباً
هل هذا القلم الخاص بي في فمكِ؟
ربما
أحتفظي بهذا الان
راسليني في المرة القادمة،إحتفظي بعذريتكِ
لا أعلم ما الخطأ معه
انه يشعر بعدم الارتياح، كما تعلمين
(لا هذا جيد، يا (سوزانا
لكن عليكِ تحريك الفقرة الأخيرة الى المقدمة
وبحق الألهة رجاءً قومي بتغير العنوان
خطر الماضي و الحاضر؟
زرع بعقب روسية غير شرعية
أنا أعني، حقاً؟ دعيني أخبركِ
أنتِ أفضل من هذا
أنا فقط أدفع مستحقاتي ، كما تعلمين
ببطء ، ولكن بالتاكيد أصنع
طريقي إلى الصفحة الاولى
أعني، أنظري على الاقل أنها قصة حقيقية
أناس حقيقين ماتوا بسبب هذا
ربما يمكنني ان أجعل شخصاً يحاكم
أريد مساعدت الناس. انتِ تتباهين كثيراً
أحتاج نظارات شمسيه كبيرة الآن
هل هذا هو؟ -
يا الهي -
سأقتلكِ -
إنظري إلى إبتسامتكِ -
!توقفي -
هل هو رجلكِ؟ -
هل هو رجلكِ الجديد المثير ؟ -
(مارجو) -
عليكِ أن تهدأي -
إذاً الامر جدي، اليس كذلك؟ -
سنرى بشأن ذلك، من يعلم؟ -
من يعلم أنا لن أتكلم معكِ الأن -
معذرة أيتها السيدة الجميلة
مرحباً -
!مرحباً -
يا ألهي، أنا أسفة جداً، أنا متأخرة جداً -
لا، لا بأس -
تبدو وسيماً، هل أنت متوتر؟ -
شكراً...لا -
نعم، أعني، نعم قليلاً -
لا يجب عليك ذلك، أنا يعجبني هذا -
نعم هذا أنا أرتدي ملابسي -
تبدو محمر -
شكراً لكِ.شيء جميل أن تقولي هذا
أنا أمزح، أنا أحب هذا
حسناً، هل أنت مستعد؟ -
هيا، لنفعل ذلك -
إذاً، يا (ستيفن) ماذا تعمل
من أجل لقمة العيش؟
(أنا اعزف الموسيقى يا سيد (كهالان
حقاً؟ من أي نوع؟
(كما تعلم من أنواع "سميثس" من ألقاء  (توم
هذا ما سأفعله على الأقل
هل تقوم بهذا طوال اليوم؟ كل يوم؟
نعم، أنا أعني أنا أعمل لمتجر للتسجيل ايضاً
عندما أحصل على ساعة
(و بالحقيقة هو المكان الذي قابلت به (سوزانا
أحب ذلك، كما تعلم، الأمر ممتع
أنه مصروف جيب جيد
مصرف جيب؟ -
نعم -
سوزانا ) قالت بأنك تعمل في القطاع المصرفي)
أليس هذا صحيحاً؟
نعم، في السابق ، ولكن أواجه
التغيير الوظيفي في الوقت الراهن
نحن نبحث عن خيارات جديدة
ألسنا كذلك يا  (جيزيل)  ؟
أنها بداية جديدة
!مرحباً
!مرحباً، يا أمي نحن على السطح
أنا اسفة جداً لأننا تأخرنا مرة أخرى
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي
لا بأس بذلك، مرحباً يا أمي
يا جميلتي
احبك
مرحباً، سمعت بأنكم مخطوبين
مبارك
شكراً لكِ
أنه لأمر مثير
نعم
حسناً. الامر ليس محرجاً
ماذا عن بعض الكحول ؟ أي شخص؟
هيا
فكرة جيدة
تفضلوا بالجلوس
دعوانا نبدأ هذه الحفلة -
توم)، تهانينا) -
عيد ميلاد سعيد
(عيد ميلاد سعيد عزيزتي (سوزانا
سوسانا)؟)
هل أنتِ بخير؟
عزيزتي
مرحبا -
تمني أمنية
أتحتاجين لبعض المساعدة؟ -
نعم -
مستعدة، 3،2،1
حسناً
عيد ميلاد سعيد -
شكراً، لكِ يا أمي. شكراً
حسناً -
شكراً لك، يا أبي -
أحبكم يا رفاق
هل أقوم بقطع شريحة؟ -
شكراً -
أتريديني أن أقطعها؟ -
نعم، نعم، نعم -
تفضلي -
أيمكنكي أن تمرري لي الاطباق؟ -
نعم بالطبع -
رائع -
تبدو لذيذة حقاً
حسناً -
ها أنتِ ذا -
عيد ميلاد الفتاة الأولى -
شكراً لك -
حسناً، يا (ستيفن) أنت ستقتله تماماً
حقاً؟
لماذا تأخذ وقتاً طويلاً؟ -
حسناً، نحن نعلم ذلك -
(هيا يا (ستيفن -
حسناً، حسناً -
إذاً لم يعجبكِ؟ -
أنا لم أقل هذا -
قلت بأنه كان مثيراً للأهتمام
واعتقدت أنه كان رائعاً
(يا الهي (ستيفن
صباح الخير -
هذه نظرة رائعة
أتريدين بعض القهوة؟
لا أنا متأخرة جداً
هذا فظيع -
ماذا -
لماذا تبتسمين منذ الصباح الباكر؟
هيا، بحقكِ
لا أحد يبتسم في هذا الوقت الباكر
في مدينة نيويورك هذا غير طبيعي
(لماذا لديكِ مشكلة مع هذا ، يا (مارجو -
تبدين سخيفة -
ربما أنا سعيدة -
أنا أعلم ما هو الامر -
(أنها النسخة المالية من (جوي رامونين -
!(سوزانا) -
أترين ، أنتِ لم تبتسمي هذا الصباح
ما الذي لا تسمعه مني؟ -
تعالي، تعالي -
أنا لا أهتم ، حسناً؟
دعني أكون واضح معك
إذ كان صحيحاً نحن من طبعها
نعم ستكون عواقبنا
لا. في المرة القادمة عليك
أن تبقي قضيبه في سرواله
وتوقف عن تعليق الملابس الداخلية
كأنها مبتلة
علكة؟ -
أنا بخير، شكراً -
حسناً. إذاً أنتِ سوف تقابلين ذلك
السيناتور المخيف الأسبوع القادم
انا لا أسمع
علامة أستفهام هنا
هذا لأنني لا أضع علامة أستفهام
سوزانا)، أنتِ تعلمين ذلك) -
صحيح -
على أي حال ، أنه نادم
يقول أنه أسف
يريد أن يسجل أعتذار لزوجته
أعتقد بأنه يجب علينا أن نكون الأفضل
هذا ما نحتاج إليه
مثلكِ
سوف تجلبينه للمنزل من أجلي
دعني أفكر بالأمر
حقاً. اطلب منك ان تاتي إلى هنا
للتفكير حول فعل هذا .أنتِ تفعلين هذا
أنتِ غير مستعدة من أجل هذا؟ (مارجو) قالت
أنتِ مستعدة من أجل مهمات مثل هذه
و أنتِ لستِ مراسلة صغيرة بعد الأن
مهلاً، أنظري هنا
كل ما أريده منك هو ملء الورقة
أنها على الأنترنيت. أفهمتِ هذا؟
نعم فهمت -
حسناً، جيد، ماذا لديكِ من أجلي؟ -
الحالة على الإنترنت مع وسائل
الاعلام الاجتماعية
نعم، يبدو الأمر سيئاً
المحررين الخاصين بنا سيحبون هذا
ستحصل عليها ليلة الخميس
أعلم بأنني يمكنني أن أعتمد على
(سوزانا كهالان)
الأن اخرجي من مكتبي
أنا أعلم ماذا فعلتي -
هل كنت أعلم؟ -
أنتِ تعلمين بالضبط ماذا فعلتِ
شكراً -
أنتِ تستحقين هذا -
لقد كان لدي فم صاخب
هل أحتاج الى حماية من العطس؟ -
أنا بخير، أنا بخير -
على اي حال، ما الذي تفعلينه الأن؟
أنا كــ الطفيلي الصغير على سريركِ
وهو لأمر مزعج جداً
و أنتِ ماذا تفعلين؟
أتفقد الوضع على شبكة الانترنت
أنظري إلينا مع هذه القصص الصعبة
نعم، أنها مكثفة جداً، أليس كذلك؟
ادوارد مورو) هو فقط)
تحول في قبره
هيا! ماذا تفعلين؟
!أستيقظي
مرحباً (سوزانا)، أين أنتِ؟
لم أراكِ لعدة ايام
فقط أتأكد أن كنتِ بخير
مارجو)؟)
ماذا تعرفين عن لسعة البق في السرير؟
هل تعتقدين بأنكِ تمتلكينهم؟
لأنهم في كل مكان انهم يصطادون أحلامي
أنظري. هل يبدو مألوفاً لكِ؟
لا أعلم الى ماذا انظر
لا، أنا لا ارى أي شيء
ألا ترين هذا؟
لا أرى شيئاً
حسناً، أنتظري
فقط أنظري بتمعن
ألا ترين هذا؟
لا أرى شيء
لا أعلم بشأن ماذا تتحدثين
مارجو) ، أنه هنا بالضبط)
أرى بأنكِ بحاجة الى سمرة
هيا، بحقكِ...ألا ترين شيئاً؟
!(سوزانا)
ما هذا الهراء؟
لديكِ أخطاء إملائية
حتى أنكِ لم تتحققي من من المصادر
بماذا تفكرين بحق الجحيم؟
المفترض أن يكون مناسباً
!أنتِ قلتِ سوف ينتهي يوم الخميس
!اليوم الأثنين
صحيح، أنه يوم الاثنين
...ريتشارد)، (ريتشارد)، أنا)
أنا أسفة
مؤخراً انا لا أشعر بنفسي
لقد كنت مريضة حقاً
أنا لم أستطع النوم
...أنا
أذهبي إلى مكتبكِ وأعيدي كتابته ، أفهمتِ ؟
أنتبهي الى التهجئة، انتبهي الى القواعد
الليلة. لأن هذا الهراء غير قابل للقراءة
حتى و أن كنتِ لا تشعرين بخير
لم أعتقد بأنكِ ستفعلين شيئاً سيئاً كهذا
الأن أهبي الى مكتبكِ و أنهي الامر
أخرجي من هنا
أذهبي
و مازالت هنا
هي سمعت بأنني قلت إرحلي
!أنتِ
أخرجي من مكتبي
حتى و أن كنتِ لا تشعرين بخير
لم أعتقد بأنكِ ستفعلين شيئاً سيئاً كهذا
هل أنتِ بخير؟
سوزانا)،أين أنت؟)
أنتِ متأخرة جداً، جداً
عليكِ أن تأتين الى هنا
سوف تفوتين اللقاء بالــ 10:00
مرحباً
سوزانا) أنا حقاً غاضبة الأن)
سوف تفوتين اللقاء بالــ 10:00
أنا لا أريد أن افعل هذا، أفهمتِ؟
أنا لست والدتكِ. أهتمي بنفسكِ
وتعالي الى العمل
لن أقوم بأتصال مثل هذا من اجلكِ مرة أخرى
الى اللقاء
هل أنتِ جادة؟
أنت تعلم بأن مهنتك كـ صحفي تنتهي عندما
تبدأ بالترويج لي
!قصة عن والدتك
! بحقك يا رجل
سوزانا)، شكراً لكِ كثيراً لإنظمامكِ معنا)
أنا سعيد لأنكِ أستطعتِ الحضور
من جلب شيئاً؟ أي شخص؟ أي شيء أخر؟
تلك السراويل ؟ من السيناتور ؟
مازالت ساخنة الى الأن
سوف نجد كل المعلومات
لأن (سوزانا) تهتم بذلك ، اليس كذلك؟
سوزانا)، أفهمتِ ذلك؟)
المقابلة مع السيناتور هذا الأسبوع
هل أنتِ مستعدة؟
نعم بالطبع، نعم
هل أنتِ بخير؟
نعم يا سيدي؟
حسناً، نحن نعتمد عليكِ
حسناً، دعونا نغير الموضوع
لنرى ماذا لدينا
من لديه بعض العصير، يا رفاق؟
أعطني القليل أعطني شيئا ساخناً ومثيراً
من لديه شيئاً ما؟
هناك دائماً لغز علي
التغطية الرئيسية المفقودة
الاغلفه الرئيسية المفقودة ؟ حسنًا
يمكننا ان نكتشف ذلك
أنا أشعر بأنني مريضة جداً
راسي يؤلمني ومعدتي تؤلمني
رأسي مخدر و ساقي مخدرة
(لا اعلم . لا اشعر بأني بخير يا (ستيفن
أنا لا أشعر بأنني بخير
...أنا
هل تستمع لي الأن؟
هل تعزف على الغيتار؟
لا
يا ألهي
نعم، أنا أقوم بتسجيل شيئاً الأن
هل هو مثل الم في الابر ؟
أنا لا أعلم
أنا لا أعلم، أنا فقط أشعر بغرابة
لم أشعر هكذا من قبل. أبداً
هل سكرتِ الليلة السابقة؟
أنا لا اعلم. أنا حتى لا أسكر
أنتِ لستِ حامل ، أليس كذلك؟
حسناً ، أنت غير مفيد. وداعاً
ما الذي تفعلينه تحت مكتبكِ؟
....كما تعلمين، (ستيفن)، فقط
أتريدين التحدث حول هذا؟
هل تريدين أن أأتي معكِ تحت المكتب؟
نعم
سأذهب لجلب القهوة
أتريدين شيئاً؟
أريد فقط أن اجلس تحت مكتبي
و اقوم ببعض السعال الخاص
كل هذا الغضب مع الشقراء
سوزانا)، ما الذي يحدث؟)
لا اعلم. أعتقد ، يمكنك ان تقول
أن لدي اعراض تشبه الإنفلونزا
لقد كان الكثير من خدر
على ساقي و يدي اليسرى
أشعر بان راسي مشوش جداً طوال الوقت
انا لا اعرف ما إذا كان
يرتبط بأي من هذه
...أنا لدي هذه
هذه اللسعات على يدي
دعيني أنظر
أنها هنا
أتراها؟
هل لديكِ تاريخ مع مرض ال لايم؟
لا
حسناً
يمكنكِ النظر الى أنفي
هل يمكنكِ ان تمسكِ ذراعيك ؟ صوبي
انه امام راحتيك هكذا ؟
ودفعي ضد يدي
حسناً، جيد يمكنكِ أرتداء معطفكِ الأن
و تفضلي بالجلوس
أود أن اقوم بسحب بعض الدم
و أقوم بالعمل الروتيني
وأود ان احصل على الرنين المغناطيسي
رنين مغناطيسي؟
كل شيء يبدو طبيعياً
لكن فقط أريد أن أكون مطمئن
هناك مكان أسفل الطريق
يمكننا أن نفعل أحدهم في الوقت الراهن
هذا كل شيء
لقد انتهينا
ماذا؟ماذا؟ لماذا لا تتوقف؟
!أفعلها مرة أخرى! قلها
لا أعتقد ذلك
مرحباً، (سوزانا)
أريدكِ أن تعلمي
حصلنا على بعض الأخبار الجيدة
فحص الرنين المغناطيسي كان طبيعياً
ولقد قضينا علي امكانية
ان لديك السكتة الدماغية أو تجلط الدم
كنت قلق بشأن أمرين
لكن كل شيء بخير هذا ما يهم
شكراً لك
مرحباً، هذا أنا
...أهلاً
ألن تسمحي لي بالدخول؟
نعم، اسمع، انا جداً مرهقة
أظن بأن علينا أن نفعل هذا في يوم أخر
حسناً، لا بأس
لأني أستطيع معرفة ذلك
سوسانا ، انا فقط قطعت كل
الطريق عبر المدينة
الأن الأمر جيد بالنسبة لي
صحيح، أنها قذرة جداً
...يجب علي أن أنظف، لم أكن أتوقع
ما هذه الرائحة، يا (سوزانا)؟
أبي، لقد قلت بأنها قذرة جداً
هذا المكان فوضى
سوزانا)، ماذا كنتِ تفعلين هنا؟)
(هذه تخص (ستيفن
أنها ليست لي
...أنا لا أتناول الكحول
كثيراً
عليكِ أن تجمعي شتات نفسكِ
لا يمكنكِ العيش هكذا
أنت بالغة الآن
أنتِ لستِ بالكلية بعد الأن
أنظر، ما بين العمل و كل شيء
بالكاد لدي وقت ، يا أبي
حسناً دعيني أنظر الى هذا التسرب
و بعد ذلك سننظف المكان معاً
هل هنا،أم هنا؟
في الأعلى ، يا أبي
حيث يأتي كل التنقيط العادي
كل شيء بخير في الأسفل.كل شيء جاف
لا شيء يحدث هنا
دعيني أرى
هناك تنقيط
الأمر يحدث يا أبي
ألا ترى هذا
سوزانا) ، ليس هناك تقطير)
هناك تقطير
هل العمل يجري بخير؟
نعم، بخير
أسمعي، لا تدعي المكان يصبح هكذا مرة أخرى
فمن الجميل بالنسبة لي ان اعرف انكِ تعيشين
في مكان نظيف و مريح
(إذاً، هذا الــ (ستيفن
هل حقاً أنتِ معجبة به؟
نعم
نعم، أعني أنه فتى جيد
و أنا أعتقد..أنا أعتقد بأنه
سيعجبك بمجرد أن تتعرف عليه
نعم؟ بالطبع هو ليس مالك المكان؟
بسبب، الكثير من الرجال
أنهم لا يحبون البقاء بالجوار
مثلك، يا أبي
حسناً، أنا ذاهب الأن
أنا أمزح. حسناً، احبك
قد بسلام،حسناً؟
اجلبي بعض أكياس القمامة
سأفعل ذلك
احبكِ
حسناً
سوزانا)، أنه جاهز)
ماذا؟ من؟
السيناتور
...يا الهي
يا الهي، حسناً
...حسناً، دعيني
أنا لست مستعدة لهذا
فقط خذي نفس عميق
يمكنك فعل هذا
حظاً طيباً
مرحباً
شكراً لكِ على لقائي
حسناً... ماذا تريد أن تقول حول أفعالك
وماذا لديك لتقوله لــ
أهل نيو جيرسي ؟
من الواضح ، انا أسف للغاية
لحدوث أي من هذا
لقد خذلت نفسي
...و عائلتي، و
وسمحت لــ لباسك الداخلي بالسقوط؟
أسفة
أستمر بالتحدث، ماذا كنت تقول. أسفة
كما كنت أقول، أهل نيو جيرسي
الذين انتخبوني هم أشخاص طيبون
...و
"أنا أسفة، بدا كأنه يقول "منتصب
أنا أعني، فهمت ذلك
لكنها بدت كذلك
هل أنتِ بخير ، أيتها السيدة الصغيرة؟
نعم
نعم، لا ، أنا بخير
أنا أسفة
لدي المزيد من الأسئلة
أنا أسف هذه المقابلة أنتهت
!لا،لا،لا
أنا لا أصدق بأن (ريتشارد) سمح بحصول هذا
هل وضعك (ريتشارد) في هذا ؟
لا، نحن لم ننتهي بعد
هذه مهزلة
!أجلس
أنا لم أنتهي من المقابلة
لا، علينا أن نغادر الأن
! أنا لم أنتهي من هذا
! أنت لن تتركني
يا الهي
لا بأس
أنا بخير، انا بخير
دعيني أوضح هذا لكِ
الدعاية ، التي تمثل
عضو مجلس الشيوخ ، ليس فقط عنه
انها تمثل المشاهير ، و
الرياضيون ، والجميع
ومع كل هؤلاء الناس
الذين نريد أن نتحدث معهم
لا يمكننا حتى محادثتهم هاتفياً
بسبب ما فعلتِ هنا
!هذه ستكون مشكلة بالنسبة لي
!هذه ستكون مشكلة لرئيسي
!هذه مشكلة للصحيفة
!يجب أن يتم طردكِ
!أخرجي من هنا! أخرجي الأن
أنا بصراحة لا أعلم
اعلم انها تتصرف بغرابة
بالتأكيد، لمدة أسبوع
هل تشرب كثيراً؟
تبدو سكرانة
نعم،أنا لا أعلم.أعني لا أعتقد ذلك
لكن لا اعلم ماذا تفعل مع حبيبها
هل تتعاطى المخدرات؟
لا، حقاً؟
أنا لا أعلم، أنا أسأل
لا أعتقد ذلك
أنتِ متأكدة
نعم
أنا متأكدة بأنها لا تتعاطى المخدرات
لا اعتقد انها تتصرف بشكل طبيعي
لكن لا أعتقد بأنها تتعاطى المخدرات
فقط دعني أراقبها
فقط لمدة قصيرة
حسناً، لكن سأخبرك بهذا
إبقني مطلع
لأنه إذا استمر هذا
سيكون عليها أن تعمل في المنزل
لا أعلم ما الذي يحدث معها
أنا جاد
نعم، أنا أفهم ذلك
أنا أفهم ذلك
رائع
سوزانا)؟ (سوزانا)؟)
توقفي عن التحدث بــ نومكِ
سوزانا)! توقفي)
!(سوزانا)
..ماذا
سوزانا)؟)
!(سوزانا)
(ستيفن) -
ماذا؟ -
عليك أن تخرجني من هنا
أتفهم
ماذا؟
عليك أن تخرجني من هنا
لا يمكنني البقاء هنا لمدة أطول
(لا، (سوزانا
...هيا
سوزانا)، لايمكننا المغادرة)
حتى يقوم أحدهم بفحصكِ
ستيفن)، أنا لا أهتم)
حسناً، عليك ذلك
إذ لم تقم بمساعدتي
انا لا أعلم لماذا أنت هنا
هل قاموا بتوضيح أي شيء؟
لا ، لكنهم قالوا ان لديها نوبة
لماذا لم يتصلوا بنا؟
لماذا لم تتصل بي؟
ليس لدي رقمك
كل شيء حدث بسرعة
ليس لديك أرقامنا؟
ألم يخطر ببالك أن تنظر بهاتفها
وتبحث عن اسم أمي و أبي؟
أي نوع من الحمقى لا يعرف كيف
ينظر إلى هاتف خلوي تحت أسم أمي وابي ؟
انا لا اعرف ، انا فقط اضطربت
كان علي ان احضر لها سيارة إسعاف
اي نوع من الأطباء ؟
ممرضة، لقد كانت ممرضة، على ما أعتقد
تعتقد بأنها كانت ممرضة
انا لا...انا لا أعلم
كل الأمر ، قالوا بأنها تعاني من نوبة
...و...و
ما المشكلة معك؟
هل تهتم بها أم لا؟
...ماذا كنت تفعل
نعم، بالطبع أهتم
توماس)! حسناً حسناً)
أتعلم؟
شكراً لإعتنائك بها
هيا
سوزانا)، أظن أنه من الأفضل)
أن تأتين الى المنزل معنا
أنا أسفة، هذا حقاً لطفاً منك
لا، شكراً
سوزانا)،أظن بأنها فكرة جيدة)
حقاً،(ستيفن)؟
حسناً إذهب وجلب بعض الاغراض
سوزانا)، الأمر ليس كذلك)
لا مشكلة. اتعلم، عليك أن تذهب
أنا اعلم بأن الامر صعب عليك
ستيفن)، لماذا لا تذهب الى المنزل؟)
ونل بعض الراحة
و انا سأهتم بها
أنها فكرة جيدة
أنا ذاهبة لجمع بعض أغراضكِ
لا! لن تقومي بجمع أي شيء، أفهمتِ؟
لأن هذا منزلي، حسناً؟
أنا أتخذ القرارات عندما أكون هنا
أنا لن أغادر. أنا لن أذهب الى أي مكان
(ستيفن)
إذ حدث شيء مثل هذا مرة أخرى
أتصل بي ، حسناً؟
بالطبع
أين فرشاة أسنانك ؟
في الحمام يا أمي ، حيث تكون فرشاة الأسنان
احبك
!سوزانا)، تعالي وتحدثي معي)
!سوزانا)، هيا أنزلي)
!يا عزيزتي
ماذا تفعلين؟
انا أسبح يا أمي انا فقط أسبح
أدخلي
أسبحي بأتجاهي
أنها ليست على طبيعتها
أنا اعني،لم أميزها
أنا أنظر الى عينيها
أنها تنظر إلي
و أستطيع القول أنها ليس هناك
كانها كانت في غيبوبة
سوف نتجاوز هذا، حسناً؟
مرحباً
(سوزانا)
لا
....أنا فقط أعتقد أنتِ بحاجة الى
تعلمين
تنالين بعض النوم ربما نفكر بشأن رحلة ما
الذهاب إلى البحيرة ، ربما
للاسترخاء في البحيرة
نتناول طعام جيد
بالطبع
هذا ما أشعر به
يمكنني استخدامه
(أنه  (ستيفن
ليست غلطته
لا يمكنه التحمل، أنه حب صغير
لا يمكنني تحمل هذا بعد الأن
الأمر كثير بالنسبة لي
علي أن أخبره
ماذا بعد؟
كيف يمكن لهذا، أنا غير سعيدة
انا تعيسة جدا هناك أنه
(محرري ، (ريتشارد) انها (مارجو
أنا تعيسة جداً
أنا يجب أن أعود الى المدرسة
!أنا يجب أن أعود الى المدرسة
!يجب أن أقوم بالتغير
!علي أن أغير نفسي
يجب أن أجد مهنة
أهتم بها، كما تعلم؟
يجب أن اتغير! يجب أن أفعل هذا
!هذا هو الأمر! هذا هو الأمر
لا،لا
لا،لا،لا، يا الهي
لا، أنها نيويورك
بسبب نيويورك أنا غير سعيدة
لا بأس يا عزيزتي
أنا غير سعيدة. أنا غير سعيدة
أنا غير سعيدة هنا
و لا يمكنني التحمل
سوزانا)؟)
!يا الهي
هل أنا بخير؟
ليس مسموح لي أن أقول، لكن
تبدين لطيفة بالنسبة لي
لقد رايت هذا عشرات المرات من قبل
بالعادة،المصرفيين والرجال وول ستريت
هم الذين يأتون الى هنا بكل تأكيد
لا توجد مشكلة معهم
كل شيء بداخل عقلهم
أنظري بعيني و أخبريني بالصدق
لأنه لا توجد احكام هنا
كم تشربين باليوم؟
ربما كأس من النبيذ في الليل
أتعلم. عندما يأتي صديقي
نتقاسم الزجاجة ، لكن
لا شيء يهم
أنها بيرة
أتستخدمين أي مخدرات؟
ليس مؤخراً
سهل وبسيط. انها تحتفل بشدة
انها لا تنام و
انها تعمل بجد
لقد رأيت هذا يحدث للكثير من الشباب البالغين
مما يجعل الانتقال
من الكلية إلى العمل بدوام كامل
أنه تغير بالحياة
أهذا ما تعتقده؟
سيدة (ناك) ، لقد قضيت 20 سنه تقريباً
تجربة في هذه المدينة
لقد رأيت جميع الحالات
فقط تأكدي بأن لا تتعاطى المشروب
انها تاخذ أدويه مكافحة للنوبات كنت قد وصفتها
وينبغي ان يكون كل شيء علي ما يرام
حسناً، رائع، شكراً لك
!لا يمكنني فعل هذا بعد الأن
ما هذا بحق الجحيم؟
مهلاً! لا،لا،لا
...أسمعي، (سوزانا)، ما الذي يحدث
الى ماذا تنظر؟
سوزانا)، أجلسي)
الجميع بخير لا أعرف
ما افعله انا مفلسة
(سافقد وظيفتي  (ستيفن
!لا يحبني. لا أحد يحبني
(أنا ضائعة الأن يا (مارجو
!ليس لدي مكان أذهب إليه
عزيزتي، عزيزتي، أنتِ في المكتب
عليكِ أن تهدأي قليلاً
عزيزتي
أنا سعيدة جداً
مارجو)، أنا سعيدة جداً)
!أعلم ماذا علي أن أفعل
!نعم! اللعنة، نعم
!هذا هو
أنا سعيدة جداً
!مارجو)! يا الهي)
! ريتشارد)! (ريتشارد)! نعم)
نعم، (ريتشارد) تعال الى
!هنا أحتاج أن أتكلم معك
!نعم!نعم!يا الهي، نعم
!حسناً، الى اللقاء. لنذهب
!ريتشارد)، هيا بنا)
!لا يوجد شيء مضحك. عودوا الى العمل الأن
ريتشارد)، علينا أن نتحدث)
حسناً، أنا هنا
هيا -
أنا هنا ، نعم -
حسناً
ما مشكلتكِ؟ ماذا تفعلين؟
كُنت في أجتماع
أريد قصص ضخمة
(قصص أفضل يا (ريتشارد
أريد أن أكون قادرة على تحقيق الأصعب
وأنا مستعدة له
أنا مستعدة له
سوزانا)، تصرخين في المكتب)
تتحدثين أكثر من دقيقة
ما مشكلتكِ؟ -
( أنا متحمسة يا (ريتشارد -
ألم ترى شخص ما متحمس
ومتحمس حول شيء ما؟ -
نعم -
أعرف أن العاملين هنالك
الذين يكتبون على أجهزتهم
وينهوا الأشياء ! لكن لن أفعل هذا
سوزانا)، متى أخر مرة)
تحدثتي بها إلى عائلتكِ؟
لا أعتقد أن هذه المشكلة هنا -
ماذا قالوا؟ هل أتطمئنوا عليكِ؟ -
ريتشارد)، أنهم يدعمونني )
أنا مدعمومة من كل شخص
لكن لا أشعر بأنك تتدعمني
لذا إليك السؤال
هل تدعمني، مثلما تدعمني عائلتي؟
مثلما تدعمني (مارغو)؟
أم ماذا؟
أريد منكِ الذهاب للمنزل، سوف أدعمكِ
من المنزل، أريدكِ أن تذهبي للمنزل
هل تطردني؟
لا، أنا لا أطردكِ
أنا أرسلكِ إلى المنزل
عظيم
حديث جيد
أرسل لي ذلك البريد الألكتروني
(نعم، أريد ملفات (سوزانا كاهالان
الشخصية أن تأتي إلي
أي أرقام لعائلتها؟
نعم، شكراً
أعتذر، قوليها مرة أخرى؟ -
أنا مريضة نفسياً -
قولي لي لما تعتقدين نفسكِ أنكِ مريضة نفسية -
بحثت بها -
بحثتِ بها -
نعم -
في أخر أسبوعين لا أستطيع
التركيز والأكل والنوم
أضحك وأبكي وأبتسم
أنا سعيدة، أنا حزينة
ما أعرفه يا دكتور
أنني شخص مبدع
وهذا يحدث للأشخاص المبدعين
الكثير من الأشخاص المبدعين مريضين نفسياً
المرض النفسي هو من يحدد من أنا
فقط جزء مني
ويجب علي تقبله
هل شعرتِ بهذا من قبل
أي وقت في حياتكِ؟
تقصد ، أن أكون دائماً حيوية؟
هل حاولتِ الأنتحار من قبل؟ -
لا -
أقصد
الجميع يحلم يومياً بالموت
لكن أنا لا أريد الموت
حسناً -
لذا أنا مريضة نفسياً ، صحيح؟ -
من المبكر قول هذا  على الأكيد
لكن ، تعرفين ، أرى
علامات جدية لحلقات مختلطة
تعني بأنه يرتفع للأعلى ويهبط للأسفل
(لكن، لكن أتفق مع الدكتور (سامسون
أقصد، هنالك الكثير من الأشياء تجري
في حياتكِ الأن
أحياناً تأتي كهوس أو أكتئاب
نموذجي كأضطراب مرض نفسي
لكن فقط لأنه لديكِ لكمات على
وجهكِ ، لا يعني بأنه تم لكمكِ
لذا، لذا سوف أعطيكِ
وصفة طبية لأولانزابين
إنه مضاد للأضطراب محدد
لكي يعالج المزاج وأضطراب الفكر
خذِ هذه الحبوب
وعودي إلي
دعيني أعرف كيف كانت أستجابتك
وسوف نقوم بتعين متابعة خلال شهر
لما تهربين مني الأن؟
نظرت إلى المشورة، حسناً
لن أقوم بها للمرح الأن
أستمعي إلي
تريدين سماع الآثار الجانبية؟
الشعور بالنشاط وأرتفاع الحرارة
الشعور بعدم الراحة، سقم وصداع
فرط في التنفس، عدم أنتظام
ضربات القلب، التهيج، يا أمي
طفح الكيل
تجعلني أشعر بالجنون
سوزانا)، تتكلمين عنهم لـ24 ساعة)
لا، لا يهم، حسناً؟
أنهم سم! إنها سامة
فقط خذِ الحبوب -
تريدين مني الموت؟ -
! خذِ الحبوب من أجلي
أفعليها من أجل والدتكِ ! خذِ الحبوب
!أعطهم فرصة ليعملوا
! من فضلكِ
تعرفين ماذا؟
عندما أموت
أريد منكِ دفني بجانب جدتي
مريضة نفسية؟ هذا لايبدو صحيحاً بالنسبة لي
ربما تشرب كثيراً
متأكدة، لا تبالغين بردة فعلكِ؟
لم تراها حتى تعرف، حسناً؟
أنا لا أبالغ بردة فعلي
أبنتنا بمشكلة
وأنا متعبة
وأحتاجك ، أحتاجك أن تساعدني
أريد منك أخذها
حسناً، سوف أعتني بها
وسوف ننهي هذا
إذا بقضينا مع بعضنا البعض
أعتقاد قوي ، سوف ترى
أنه مخيف حقاً
حسناً
سوزانا) ؟ الغداء جاهز) -
أنه يوم جميل -
نعم، الجو جميل بالخارج
هل تريدين العصير أم الماء؟
هل أنتِ بخير؟
لما لا تذهبي للجلوس؟
تريدين بعض الخبز؟
شكراً لك
تريد بعض الزبدة؟ -
لا، شكراً لكِ -
هل يمكنك التوقف؟
توقف عن المضغ
ألا تريدين الأكل؟
أنه طعامكِ المفضل
جيزيل) قامت بالكثير من الجهد)
لكي تطبخه لكِ
لم تكن مشكلة
ماذا قلتِ لي؟
سوزانا)، لم أقل أي شيء)
سوزانا) ، لم تقول أي شيء لكِ)
لا
لا، هنالك
هنالك، لقد دعيتني للتو بالطفلة المدللة
(لا يا (سوزانا -
لقد قلتِ هذا للتو -
لقد قلتها مرة أخرى -
(سوزانا) -
أهدءِ
لما تفعل هذا بي؟ لما؟
عن ماذا تتحدثين؟ -
لما قلتِ هذا لي ؟ -
لم أفعل أي شيء لكِ
لما قلتِ هذا لي؟ -
لم تقل أي شيء -
سمعتكِ تقولينها -
( لا يا (سوزانا -
لقد قلتها للتو
سوزانا) ، أذهبي إلى غرفتكِ ) -
لقد سمعتكِ تقولينها -
أذهب، ما مشكلتك؟
سوزانا) ، ما مشكلتكِ؟   ) -
لا لا لا لا -
أخبريني ما مشكلتكِ؟ -
أبتعد عني -
لا يمكنني مساعدتكِ إذا
لم تقولي لي ما المشكلة
!أبتعد ! أبتعد
لقد سمعتكِ
أريدك أن تبتعد
لن تأخذني
جيزيل) تحاول خطفي)
لا، لا أحد يحاول خطفكِ -
من فضلك، من فضلك لا تلمسني -
لا بأس -
لا تلمسني ، لا تلمسني -
لابأس ، لا بأس ، لا بأس
أنظر، الرسم الكهربائي للدماغ
بحالة طبيعية كاملة
التصوير بالرنين المغناطيسي طبيعي
أمتحان الأعصاب طبيعي
ضغط الدم كله طبيعي
كله خالي، كله طبيعي
إنها تشرب كثيراً وتعمل
علامات أساسية لأنسحاب الكحول
أعرف أن هذا صعب لتسمعه حول أبنتك
يجب أن تأخذ الأدوية
تتوقف عن الأحتفال، وتحظى ببعض الراحة
لم أراها تشرب لأكثر من أسبوعين
الأن، معروفة بأنني أستمتع
بشرب كأس أو كأسين من النبيذ باليوم
وكل ما واجهته صداع كحولي سيء
سحب الكحول؟ هل تمزح معي؟
هل تعتقد بأننا سوف نصدق هذا؟
يجب أن تدخل إلى المستشفى الأن
ليس غداً، ليس اليوم، الأن
ولن أغادرالمكان
حتى نملك سرير بمشفى
حيث يمكننا وضع به أبنتنا الليلة
لذا، تفضل، أتصل بالشرطة
ليس لدي أي شيء لأخسره
(صباح الخير يا (سوزانا
كيف حالكِ اليوم؟
شكراً
هل يمكنكِ النهوض من أجلي
من فضلكِ يا (سوزانا)؟
عظيم، شكراً لكِ
كيف تشعرين؟ -
يريد أنقاذ فتاته -
سوزانا) تريد المساعدة)
ما مشكلتك؟
حالتكِ سيئة
يجب أن تخرجني من هنا
لا أنتمي لهذا المكان
وجميعهم يقولون أشياء سيئة عني
من يقول أشياء سيئة عنكِ؟
(سوزانا)، ما مشكلتكِ؟
هم
الناس على التلفاز
حسناً
سوزانا)، هل يمكنكِ أخباري قليلاً حول)
كيف كان شعوركِ قبل المجيء إلى المشفى؟
شعرت بالأختفاء
هل يمكنكِ شرح لي هذا أكثر؟
متعبة
مثل أنني لستُ على قيد الحياة
الأن يا (سوزانا)، سوف أقوم
بسؤالكِ أسئلة أساسية
وأريد منكِ أن تقومي بأفضل
ما يمكنكِ للأجابة عليها ، حسناً؟
ما أسمكِ؟ -
(سوزانا كاهالان) -
هل تعرفين في أي سنة نحن؟ -
ياإلهي، لا تسمع هذا؟ -
أسمع ماذا؟ -
ذلك؟ -
سوزانا)، أريد منكِ أن تركزِ)
وتجيبي على الأسئلة، حسناً؟
يجب أن تخرجني من هنا
حالاً -
(سوزانا) -
حسناً
سوزانا)، نحن هنا لمساعدتكِ)
لن نؤلمكِ، حسناً؟ ، أعدكِ
حسناً -
لا تلمسني -
حسناً
أريد منكِ ، أريد منكِ أن تمسكِ ذراعيكِ
كما أنكِ تحملين طبق، حسناً؟
لا، لا، لا، لا
لن أقوم بها بعد الأن
لما تستجوبني؟ -
(أنا لا أستجوبكِ يا (سوزانا -
أنا .... أنا -
أخرج -
أخرج من غرفتي -
حسناً -
سوف نترككِ لوحدكِ
حسناً يا (سوزانا) ؟
سجلت بعض الأغاني
عندما تسمعيها
سوف تتذكرين بعض الأشياء
(مهلاً، تحدثي إلي يا (سوزانا
من فضلكِ
أنا خائفة
أنا فقط... يا إلهي
ستيفن)، أشعر مثل)
الجميع هنا يتحدث عني
أحتاجك، أحتاجك -
مهلاً، مهلاً، أستمعي إلي -
سوف نخرج من هذا
يمكننا أن نعبر هذا مع بعضنا البعض
حقاً؟ -
نعم، حقاً -
لدي العديد من الأضرابات الشخصية
هل تم تشخيصك من قبل
أي طبيب نفسي أو علماء نفس؟
لا
لقد تم تشخيصي من قبل طبيب نفسي
لكن ليس بشخصيات متعددة
وهل كُنت تأخذين أي أدوية من أجل ذلك؟
لا
حاولوا ولكن أنا رفضت اخذهم
قمت برميهم
يا دكتورة (خان)، أريد منكِ أخراجي من هنا
المكان ليس آمن بالنسبة لي بعد الأن -
لما ليس آمن بالنسبة لكِ ؟ -
يتحدثون عني
جميعهم
يمكنني سماعهم
الممرضات... تتحدث عني
ويمكنني أن أسمع بما يفكرون
يمكنكِ سماع ما يفكرون به؟
تعرفين ، يعتقدون بأنه لا يمكنني
سماعهم ولكن أنا أسمعهم
أسمعهم بوضوح وبصوت عالً
لا أريد التحدث معكِ بعد الأن
ساعدوني
لا لا
ساعدوني -
(سوزانا) -
أستطيع أن أعرف تشخيصين ممكنين
الأول، عرض الفصام
بالأضافة أضطراب بالصرع
الأن، إنها مضطربة ذهنياً كلياً
لكن السؤال هو
من أين يأتي الاضطراب؟
"سوف أصف "هالوبيردول
سوف يرصنها وأيضاً
يمكننا العمل المزيد من التجارب ولكن
إذا تصرفها لم يؤكد
أعتقد يجب أن نحدد مستشفى
أفضل للتعامل مع مشكلتها
لا
أبنتي لن تذهب لجناح المرضى النفسين
كيف تفسر النوبة المرضية؟
كيف تفسر أنها لم تكن هكذا من قبل؟
كيف يمكنك التوصل للأستنتاج
بدون كل الحقائق؟
يا دكتور (راين) ، لما لا تقوم بالمزيد من التجارب
قبل أن تهددنا بالمستشفيات للمرضى النفسية؟
حسناً؟ -
ليس لديهم أي شيء -
لاشيء؟
لقد كانت هنا لأكثر من أسبوع
أقصد، لابد أن يكون لديهم شيء ما
لا يعرفون ، كل واحد منهم
يقوم بأعطائنا تشخيص مختلف
واحدً منهم يقول مريضة نفسياً
الأخر يقول أنفصام
والأخر يقول هوس ، لا أعرف
حتى ما يعني هذا؟
تعني بأن لا أحد يعرف ما الذي يجري
ليست مريضة نفسية، أياً كان ما هو
أتفق، أعتقد أنه التفسير
الأكثر ملائمة بالنسبة لهم
لذا ، يجب أن نواصل الضغط عليهم
حتى يواصلوا التحقيق
حسناً، أنه مهم ، الضغط -
نعم -
حسناً، أنا فقط أريد
من كلاكما أن يعرف بأنني أخطط
لأكون هنا حتى يكتشفوا ما المشكلة
أريد أن أكون معها
وهي تحتاج جميعنا
(شكراً يا (ستيفن -
نعم -
أقدر ذلك -
أعذرني -
يجب أن نبحث عن أسباب عصبية هنا
(سوزانا)
مرحبا، مرحبا
لا تتحمسي كثيراً
تبدين بشكل عظيم
جلبت لكِ بعض الزهوة المزورة
هل سوف أعانقكِ؟
سوف أقوم بفعلها
مرحبا يا حبيبتي
لذا ماذا، لا تتحدثين إلي الأن؟
لدي شيء ما من أجلكِ
أنه مخيب للآمال جداً
"أنها بطاقة "كن-أحمق-وبشع
والجميع صنعها في المكتب
الجميع وقع عليها
والكثير من الناس قالت بعض
أشياء جميلة حقاً سوف نسخر منها
حتى (ريتشارد) وقعها
أعتقد بأنه حقاً يشتاق لكِ
كنتِ مثل تلميذته الصغيرة
وأنا أشتاق لكِ
وهو يشتاق لكِ، هذا
سوف أضعه هنا
يمكننا السخرية منه لاحقاً
أختبرنا (سوزانا) من كل أمراض
معدية نعرفها
كل النتائج كانت سلبية
من ضمنهم مرض ليم
داء المقوسات، المستخفيات، والسل، وغيرها الكثير
كل تلك الأختبارات كانت سلبية
أعتقد أن (سوزانا) لديها
أضطراب أولي أساسي
والذي أشعر بأنه فصام
لذا ماذا يعني كل هذا؟
ربما، ربما هذه ليست
المستشفى الصحيحة لمعالجتها
ربما، (سوزانا) يجب نقلها
لمستشفى الأمراض النفسية
(حسناً، أنظر، سوف أواصل متابعة (سوزانا
على أساس يومي في الأيام الثلاثة المقبلة
لنأمل بأن يظهر شيء ما
ويمكننا كشف طريقة لحل هذا
وتحسين حالة أبنتك
شيء ما؟
لا أفهم
أبنتنا تموت هنالك
الفحوصات لا تظهر لنا
(بأنها تموت يا سيد (كاهالان
الفحوصات تقول بأنها امرأة
شابة بصحة جيدة
أنها تعاني بوضوح ونحن -
أريد أجوبة -
واجبك أن تعطينا أجوبة
هذا ليس نادي للأطفال
كـمكان لتمثل به دور الدكتور
هذه حياة أبنتي ، حياتها
بيديكم وأريد أجوبة
قُل لي ما مشكلة أبنتي
الحقيقة هي يا سيد (كاهالان) بأننا
(لا نعرف ما مشكلة (سوزانا
نعمل ونقوم بالقرار بناءً على الحقائق
وبهذه اللحظة، لا نعرف أي حقيقة
نعتذر لأن ليس هنالك أي شيء
يمكننا فعله
أعذروني
لدينا بالفعل سرير جاهز
ونحن ننتظر قراركم
أنفصام تام
مرحبا
أنت بخير؟ -
نعم -
لذا كيف تتحمل الأمر؟
لا يجب أن يكون هكذا كما تعرفين
أعرف بأنها مازلت معنا
فقط محاصرة
عندما أنظر بعينيها
أستطيع أن أرى بأنها تصرخ بطلب الخروج
فكرت بكل الناس يا دكتورة كما تعرفين
أنكم قادرين على أعطائنا الأمل كما تعرفين
أقصد، هذا عملكِ، صحيح؟
آمل أن تحظوا بعطل جميلة -
شكراً لكِ -
وأثني نفسك من فضلك
أريد  أن أراكم بالمحاضرة الأسبوع القادم
(ياللروعة، دكتورة (خان
بماذا أدين لهذا الشرف؟ -
أريد مساعدتك -
أعُلم الأن ، أتركيني بسلام
امرأة بعمر الـ22 ، يدها اليمنى
طبيعية أكثر من اليسرى
أعراضها تبدأ بالهوس
جنون الشك، هيجان ضال
أدى إلى أنفصام مما أدى إلى
مرض أخر، مما أدى لمرض ثالث
حالتها تتراجع كل يوم
سابرينا)، أنا أعُلم الأن)
والشيء الجنون بهذا الجزء
كانت صحية كلياً
لا تأخذ أدوية ، أي أدوية
فحوصاتها الجسدية كانت طبيعية
فحوصات العصبية كانت طبيعية
الأصابات كانت سلبية ، أختبار المناعة
كان سلبي، الأصابة بسموم كان سلبي
كله كان سلبي -
أعترف، تبدو قضية مثيرة للأهتمام -
لكن مثلما قُلت ، أنا أعُلم الأن
إنها على وشك الذهاب لمشفى الأمراض النفسية
يا دكتورة (خان) ، وفقاً مما تقولين لي
ربما هذا مكانها
لا، ربما من السهل أن أقول
لها أنها مريضة نفسية أو مصابة بالأنفصام
لكن الحقيقة هي، هنالك شيء بعضمي
يخبرني ، إنها ليست القضية
أعرف الشعور، حسناً
سوف ألقي نظرة
عظيم
أتسائل كيف سوف يكون
نآمل بأن يكون كفؤ
يوم جميل، مرحبا -
( مرحبا، أنا (رهونا)، والدة (سوزانا -
توم)، أنا والدها ) -
(توم) -
سُررت بلقاءكِ -
مرحبا، من دواعي سروري -
(توم)، أنا والدها -
(توم) -
أنا الدكتور (نجار) ولابد أنكِ (سوزانا) المشهورة؟
(أدعيني (سهيل
الشرف لي
لذا، من فضلكم أجلسوا -
حسناً -
سوزانا) ، سوف أقوم بأفضل ما لدي لمساعدتكِ)
لن ألمكِ ولن أكذب عليكِ
حسناً؟ حسناً، لنبدأ
ما أسمكِ؟
بأي سنة نحن؟
(يجب أن نبقى أقوياء من أجل (سوزانا -
أعرف -
مرحبا، سوف نمر من هذا
نعم، آمل ذلك
هل يمكنكِ لمس أنفكِ بهذه اليد؟
جيد جداً
ستيفن)؟ ) -
ما المشكلة ؟ هل هي بخير؟ -
(يا سيد (كاهالان
تعرف ماذا، لما لا تدعيني (توم)؟
بعدما كل ما مررت به
أعتقد يمكنك أن تدعيني بالأحمق إذا كُنت تريد
شكراً
لما لا تذهب للمنزل وتنال قسط من الراحة؟
الأن
هل تمشي من أجلي؟
أخرجِ من السرير
لا، لا
يمكنها القيام بهذا بنفسها
أريدكِ أن تمشي من أجلي بخط مستقيم
رجل مقابل رجل مقابل أخرى
حسناً، حسناً
يبدو أنه بخير -
أنه بخير بشكل كامل -
ما الذي يفوتني؟
سوزانا)؟ هل يمكنكِ رسم ساعة من أجلي؟)
وتعبئتها بالأرقام
من الرقم واحد إلى الرقام 12
مثلما تتذكرين
جيد جداً
الأن، عبئي الأرقام ، من الرقم واحد إلى 12
يا دكتور (نجار) ، ماذا ترى؟
ربما اتأخر الليلة
لا، كل شيء بخير، نعم
(يا دكتور (ريان) ، معك (سهيل
نعم، نعم، لكن أعتقد أنه
لدي شيء ربما تكون مهتم به
صباح الخير، كيف تشعرون ؟ -
مرحبا -
قد يكون لدي بعض التوضيحات لك
أعتقد أن نصف دماغها الأيمن
متلف وملتهب بشكل خطير
دماغها متلف، عندما لا يعمل نصف من الدماغ
يصبح العالم البصري من جانب واحد
مثل هذه الساعة
لاأحد يملك مرض نفسي
سوف يرسم ساعة بمثل هذه الساعة
لذا على الأقل، لا تعاني
من الفصام و أضطراب نفسي
الأن، ما الذي يسبب هذا الألتهاب
ذلك هو السؤال الذي نريد أجابته
عزيزتي، أعرف بأنكِ موجودة
سوف أبذل كامل جهدي لأجدكِ
قبل أن ننتقل للعلاج
يجب أن نؤكد ما الذي يسبب الألتهاب
أعتقد أفضل شيء يمكننا فعله
هو استئصال نسيج من الدماغ
ماذا يعني هذا؟ -
يجب أن نفحص دماغها -
يجب أن نأخذ قطعة صغيرة
من دماغها لنؤكد الداء
قبل أن نبدأ بالعلاج
لا أعرف -
يا سيد (كاهلان) ،أعدك -
لو كانت طفلتي
يجب أن أقوم بأستئصال نسيج من الدماغ
الوقت يمر
أعرف بان الأمر يبدو أجتياحي
لكننا نخسرها
سوف نحلق الجزء الأمامي
من رأسكِ لحوالي 4 أنش
نحو الجمجمة
وبعدها سوف نقوم بالشق لنأخذ عينة
سوف أكون هنا بالصباح
بالسابعة من فضلكِ
أحظي ببعض الراحة الليلة
ولاتأكلي، صومي
شكراً لكِ
أنت بخير؟
لا أريد أن يعطونا أمل مرة اخرى
ماذا تقصد؟ -
رهونا) ، لقد كنا هنا لأكثر من شهر ) -
حظينا بالكثير من الدكاترة
الكثير من الأقتراحات، الكثير من الدراما
آمال كثيرة ومساعدات
لسوء الحظ كله لم ينفع
من قال أن هذا الرجل لديه كل الأجوبة؟ -
حسناً، أنظر إلي -
إذا لم يملك هذا الرجل الأجوبة
سوف نذهب إلى
الرجل التالي أو الامرأة التالية
حتى نجد الأجابة
حسناً، لكن أريد منك الأن
هنا، حالاً
أريد  أن أعرف بأنك موافق؟
لأنني أريدك و(سوزانا) تريدك
طاب مساؤك، لدي بعض الأخبار
جاءت النتائج النهاية
" لمضاد جسم "ميثل اسبارتي
ما هو؟ -
مضاد "ميثل اسبارتي" هو التهاب بالدماغ -
هو مرض مناعة للأجسام المضادة
تصيب وتهاجم المستقبلات المهمة جداً في الدماغ
لا أفهم ، هل يمكنك تبسيط ما تقوله؟
لتبسيطها ، دماغها يشتعل
ويتعرض للهجوم من جسمها
حسناً، ما الذي يحدث تالياً؟
يمكننا معالجة هذا
تمكنا منه بمرحلة مبكرة
أعتقد بأنها سوف تكون بخير
سوف تعود لـ90% من
من قدراتها المعرفية مرة أخرى
لذا، ربما سوف تعود بكامل طاقتها
(مثلما قلت يا سيد (كاهالان
هنالك إمكانية خطيرة ولكن
لنأمل أن يرحب جسمها بالعلاج
شكراً جزيلاً
سوف تكونين بخير
لقد وجدتكِ
أنا المحظوظة
لأن النظام الذي صمم ليتلاعب بشخص مثلي
سوف أبدء بالعلاج -
شكراً -
بفضل الدكتور (نجار) ، لقد تم إيجادي
لقد وجدني
جسمي كان يهاجم دماغي
أنت بخير؟ -
نعم -
دمر كلياً قدرتي على الحركة
كم من الناس، تعتقد على مر التاريخ
كالأنفصام وأضطراب العقل و المرض النفسي
أو ربما فقط كانوا بحالة جنون
كان لديهم شيء ما يمكن تشخيصه بسهولة؟
أخذ مني الدهر للذهاب للمنزل
جلبت لكِ هذا
أحبكِ كثيراً
سوزانا)، لا يمكنك الجلوس بالسرير كل اليوم)
ياإلهي، لدينا خطة
لنذهب
لا لا لا -
نحن ذاهبين -
تعرفين ماذا، إذا أردنا
الوصول إلى سباق نيويورك
لدينا الكثير من العمل أيها الطفلة
من فضلك، لا تستقيل  من عملك
لأنك بالتأكيد لست كوميدي
حسناً، سرُرت بعودة شخصيتكِ
هيا يا حبيبتي، يمكنكِ فعلها
كان علي أن أتعلم كل شيء من البداية
كيف أمشي مرة اخرى، كيف أتحدث مرة أخرى
أبتسم
كيف أكون أبنة
كيف أحب (ستيفن) مرة أخرى
كيف أكتب
كان علي تعلم كيف أكون موجودة مرة أخرى
لذا كيف حالكِ؟ -
أنا بخير، نعم -
حسناً، مازلت أتناول بعض الأدوية كما تعرف ولكن
أنا بخير
قرأت أول مقال لكِ منذ أن عُدتِ
ليس بمقال جيد -
لا لا لا -
لا تجعليني أقول بأنه
مقال بالحقيقة  جيد جداً
نعم، أفضل من قبل
لذا مبروك، أنتِ بالصفحة الأولى أيضاً
نعم، صفقة كبيرة، صحيح؟
نعم، شكراً لك
هنالك شيء ما أخر أريده منكِ
أريد منكِ أن تقولي قصتكِ
من البداية إلى النهاية
أريد الناس من نيويورك
لتعرف ما مررتِ به
أريد منكِ كتابة أول مقالة خاصة
نوعاً ما صعب وضعكِ بموقف معلوماتكِ الشخصية
لكن يجب أن تضعي بعين الأعتبار
تعرف؟ لما لا؟
نعم
نعم، أقصد لو كان
لو كان يساعد شخص ما بالخارج ، ربما
يستحق -
نعم، هذا عظيم -
ربما يستغرف الأمر قليلاً
لجمع المعلومات اعتقد، لكن
نعم، أعرف، خذِ كامل وقتكِ
طالما سوف أحظى بها يوم الجمعة
سوف تكون لديك ليلة الخميس، لا تقلق
(شكراً يا (سوزانا
هل أنتِ بخير؟ -
نعم ، أنا بخير -
أعتدت على سؤالي الناس حول مرضي النادر والرائع
لا احاول أبداً التعبير عنه -
هل أنتِ متأكدة من أنكِ بخير؟
مارغو )؟ ) -
نعم ؟ -
أنا بخير -
أسفة -
لا تزعجي نفسك -
حسناً -
جيد، الأن توقفي عن التحدث معي
هذه (سوزانا) الجديدة مثل (سوزانا) القديمة
لكنها أقوى بكثير
لأنه لأول مرة
أشعر بأنني مستعدة للتعامل مع ما حدث معي
لأجد أجابة
أجابة ربما تنقذ حياة
سوزانا) كانت الامرأة الـ217 التي تعاج بمضاد ميثيل سانتياري )
منذ حينها ، الألاف تم علاجهم
"كتاب (سوزانا) كان أفضل مبيعاً لكتب الذاكرة بأسم " ألتهاب الدماغ
ساعد الناس بكل أنحاء العالم لأيجاد المرض وكيفية علاجه
الدكتور (سهيل نجار) واصل التدرب على الأدوية وفتح أول عيادة
في العالم مخصصة لعلاج ألتهاب الدماغ
وهو و(سوزانا) أصبحوا أصدقاء مقربين
سوزانا واصلت زيادة التوعيى حول هذه
الأمراض بمقالات والصحافة
في 2015 ، تزوجت ستيفن ، مغنيها المحبوب
تمت الترجمة بواسطة
احمد العزاوي & خالد أورفه لي